[TIẾNG HINDI - Ngồi xuống đi] [TIẾNG MARATHI - Ngồi xuống, ngồi xuống] [TIẾNG HINDI - Xin mời ngồi]
Ta sẽ nói, Ta sẽ nói sau. Họ sẽ hát bài 'Jogwa'
Để Ta giải thích. Jogwa mà các con sắp hát, phải không - Ta sẽ giải thích cho họ.
SY: Vâng, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: [TIẾNG MARATHI - DỪNG LẠI?]
Ta rất vui khi các con đang thưởng thức âm nhạc này và họ muốn gửi đến các con, trình diễn thêm nữa
bởi vì Ta nghĩ, Philip đã giải thích rồi, Người phiên dịch: [TIẾNG ĐỨC]
Shri Mataji: vậy nên Ta không cần phải nói quá nhiều nữa. Người phiên dịch: [TIẾNG ĐỨC]
Shri Mataji: Bài Jogwa mà họ đang hát này, là một bài hát được viết vào khoảng thế kỷ 16
bởi một nhà thơ tên là Namadeva Người phiên dịch: [TIẾNG ĐỨC]
Shri Mataji: và ông ấy là một thợ may và ông đã đến gặp một vị thánh khác, là một người thợ gốm
Người phiên dịch: [TIẾNG ĐỨC]
Shri Mataji: Vì vậy, khi nhìn thấy người thợ gốm, ông chỉ im lặng đứng đó và nói,
bằng tiếng Marathi là, 'Rằng tôi đến để thấy Đấng Vô hình,' đó là những rung động,
'Tôi đến để thấy những rung động nhưng ở đây, tôi lại tìm thấy những rung động trong Hình tướng.'
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH - TIẾNG ĐỨC]
Shri Mataji: Vậy đó, thật là một sự trân trọng đối với một vị thánh khác; Chỉ một vị thánh mới có thể làm được điều đó, một vị thánh thực sự.
Shri Mataji: Vì vậy, sự thánh thiện là một trạng thái - các con không thể chứng nhận nó. Nó là một trạng thái.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH - TIẾNG ĐỨC]
Shri Mataji: Vì vậy, các con phải, các con sẽ lắng nghe bài hát này, được viết bởi Namadeva
và sau đó ông đến Punjab và cũng vào thời điểm đó, Gurunanaka đã thấy một vị thánh khác đến.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH - TIẾNG ĐỨC]
Shri Mataji: Vì vậy, ngài ấy nói rằng, "Bây giờ ông là một vị thánh vĩ đại và một nhà thơ vĩ đại như vậy,
vậy tại sao ông không viết bằng tiếng Punjabi?" Vì vậy, ông đã học tiếng Punjabi
và đã viết một cuốn sách lớn, bằng tiếng Punjabi, với rất nhiều bài thơ trong đó.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, kinh sách của Gurunanaka, trong đó Ngài có tất cả, Ngài đã biên soạn tất cả
những bài thơ của các nhà thơ, những người là thánh vào thời điểm đó, được gọi là 'Guru Granth Sahab'
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH] Tên là gì ạ?
Shri Mataji: Guru Granth Sahab. Granth Sahab là cuốn kinh, là Kinh thánh của người Sikh.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Hmm, và trong đó Ngài cũng đã đưa vào những bài thơ của Namadeva và của người hầu gái của Ngài, một vị thánh khác, Janabai.
Shri Mataji: Trong bài hát này, ông ấy nói rằng, "Hỡi Mẹ, con đang cầu xin yoga, cho
sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng." Jogwa có nghĩa là, "Hỡi Mẹ, xin hãy ban cho con yoga của Đấng Thiêng liêng."
với Đấng Thiêng liêng có nghĩa là, sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Ý Ta là, Jogwa có nghĩa là yoga [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Yoga và rồi ông ấy nói rằng, "Tôi đã từ bỏ tất cả những gì là nóng nảy, mà
là cha chồng của tôi," - ông ấy hát như một người phụ nữ vậy. "Ông ấy là cha chồng của tôi, một người nóng nảy,"
"Ta đã có... những chấp trước, đó là chồng của Ta," kiểu như vậy, "Ta đã từ bỏ mọi mối quan hệ với tất cả những thứ này."
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Sau đó, trong bài hát ông ấy nói, "Bây giờ," - Amba là Kundalini, vì vậy ông ấy nói,
"Bây giờ hãy dâng lên hỡi Kundalini - Uday, uday Ambe - Dâng lên, hỡi Kundalini, dâng lên - Uday, uday Ambe ho," như vậy đó.
Vì vậy, nó được hát trong các ngôi làng. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH] nên đưa lên, đưa Kundalini đi lên [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Và trong rất nhiều thế kỷ, họ đã hát bài hát này trong các ngôi làng ở Ấn Độ.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, do khí hậu ở Ấn Độ, chúng ta không quá bận tâm về
sự thể hiện bên ngoài mà là sự thể hiện bên trong. Khí hậu rất tốt.
Các con có thể sống trong một ngôi làng, các con có thể sống trong một khu rừng.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, họ đã thiền định và cố gắng tìm ra những gì ở bên trong chúng ta
Shri Mataji: Vì vậy, kiến thức về Sahaja yoga đã có từ rất lâu, từ thời của,
chúng ta có thể nói, từ thời của Shri Rama, thậm chí trước đó người ta đã biết về Kundalini
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Ngay cả gần đây chúng ta đã có một bộ phim lớn Ramayana. Trong đó họ cũng kể về việc
Rama đã được đạo sư của mình nói về Kundalini như thế nào
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Nhưng những vị đạo sư này là những linh hồn đã được khai ngộ. Họ không bao giờ lấy tiền, họ không nô lệ hóa mọi người
Shri Mataji: Cứ như vậy, đất nước của chúng ta đã được ban phước bởi nhiều vị thánh thực sự, những vị thánh rất vĩ đại.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Và họ không giỏi về Khoa học, các con có thể nói, về mặt bên ngoài
của nó nhưng sự tìm kiếm bên trong thì rất sâu sắc.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, các con có thể tưởng tượng rằng nền tảng đó đã có sẵn rồi.
Shri Mataji: Vì vậy, từ nhiều thời đại, họ biết về Kundalini, họ biết rằng Mẹ phải làm công việc đó.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Nhưng cũng như chúng ta đã học được rất nhiều về máy móc và Khoa học từ các con,
đó là kiến thức về cây, các con cũng phải biết kiến thức về gốc rễ
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: nếu không cái cây này sẽ bị mất [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và nó rất đơn giản và tự nhiên, như các con đã thấy ngày hôm qua.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Các con đã làm việc bằng bộ não của mình, bây giờ các con phải làm việc bằng trái tim của mình.
Shri Mataji: Bây giờ bộ não của các con phải yêu thương [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Đó chính là Sahaja yoga. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, các con có thể nghe bài hát này và với bài hát này, Ta chắc chắn rằng, tất cả các con sẽ được khai ngộ.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Chỉ cần cởi giày ra, vậy thôi.
Shri Mataji: Và các con phải vỗ tay theo. Các con phải vỗ tay.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Và khi họ hô 'Ho', các con cũng làm theo như vậy. Chỉ vậy thôi.
Shri Mataji: Khi họ hô 'Ho', các con cũng phải làm theo. Mọi việc sẽ ổn cả thôi. Ta sẽ không cần phải giảng bài.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Annh? (Cái gì?) Baba Mama: Khán giả không thấy chúng ta.
Chúng ta sẽ đứng lên và hát. Khán giả không thấy chúng ta.
Shri Mataji: Không [TIẾNG MARATHI] Một vài người trong các con có thể đứng lên. Một vài người ở phía sau.
Không, không phải những nhạc công không hát - một vài hành giả Sahaja, những người không hát
có thể đứng ở phía sau.
[BÀI HÁT SAHAJA YOGA TIẾNG MARATHI - Jogwa]
Shri Mataji: Bài hát làng quê của Kohlapur, theo phong cách Kohlapur
Phong cách Kohlapur, các con hát bài đó [KHÔNG RÕ] các con hô 'Ho'
Hành giả Sahaja, Nhạc công: Sắp đến rồi ạ. Shri Mataji: Annh?
Nhạc công Sahaja: Nó đến sau, nó trở thành. Shri Mataji: Lát nữa sao?
Nhạc công Sahaja: [Bhakta Laguni Jogwa Maange na Aaicha Jogwa, Aai ude de Ambe ude, Aai ude de Ambe ude]
Shri Mataji: Các con phải hát theo phong cách làng quê, phong cách làng quê. Baba Mama: Nhanh hơn một chút
[BÀI HÁT SAHAJA YOGA TIẾNG MARATHI - Jogwa]
[NHẠC]
Bây giờ, các con chỉ cần cảm nhận các chấn động. Bây giờ hãy xem, có bao nhiêu người trong các con có thể cảm nhận được.
Chỉ cần đặt tay của các con như thế này.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Hãy xem sức mạnh của một vị thánh [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Hãy xem. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Các con đều rất nghiêm túc, một vài người trong các con. Nó, nó rất vui.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Họ đã cho các con những ý nghĩ sai lầm về Thượng đế. Thượng đế muốn các con thưởng thức mọi thứ.
Shri Mataji: Tôn giáo của chúng ta là để biết chính mình và sau đó là để thưởng thức chính mình.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Các con đã thấy những đứa trẻ nhỏ mỉm cười. Chúng mỉm cười vì Spirit của chúng
mỉm cười và cười - những đứa trẻ rất nhỏ, trong giấc ngủ của chúng.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ chỉ cần cảm nhận, xem nó có đi lên trên đầu của các con không. Chỉ cần tự mình xem.
Tay trái hướng về Ta và tay phải - nó rất dễ dàng. Hãy mở rộng trái tim của các con, trước hết, hãy mở rộng trái tim của các con.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ đặt tay phải hướng về Ta và xem tay trái.
Shri Mataji: Bây giờ, một lần nữa với tay trái và tay phải.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Các con phải mỉm cười nếu không nó sẽ không đi lên.
Shri Mataji: Được rồi, những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trên đầu hoặc
trong tay, hãy giơ cả hai tay lên. Để Ta xem.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Hãy xem, cứ tưởng tượng xem, tất cả các con đã cảm nhận được nó. Vì vậy, Ta nghĩ, bây giờ chúng ta sẽ dành thời gian.
Hãy để họ hát. Tất cả các con có thể đến và gặp Ta ở đây, để chúng ta sẽ có một buổi sum họp gia đình tốt đẹp.
[TIẾNG VỖ TAY]
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: [NÓI RIÊNG - Các con đặt cái đó ra phía trước, cứ đẩy nó ra]
[TIẾNG MARATHI] các con có thể hát. Mahalaxmi Strotram.
SY: Vậy chúng con sẽ đặt nó lại. Chúng con đặt nó ở đó nhiều hơn. Shri Mataji: Ta đã chỉ cho các con rồi
Ai Giri Nandini cũng hay - Mahalaxmi Strotram cũng rất hay.
[TIẾNG MARATHI] Và Ganesha's Stuti cũng rất hay. Ganesha Stuti.
Các con có người từ Thụy Sĩ không? Cứ mang nó đến đây
SY: Chúng con có thể bắt đầu với Ganesh stuti không ạ, thưa Shri Mataji? Shri Mataji: Haan, Ganesh stuti rồi đến Mahalaxmi
Nhanh một chút, phải nhanh lên. Và bây giờ, những đứa trẻ này phải đứng dậy vì chúng phải đi qua lối này.
Người tìm kiếm: [KHÔNG RÕ] Shri Mataji: À, con đến và ngồi trên này, ở đây. Con có thể ngồi đây.
[PHIÊN DỊCH - TIẾNG ĐỨC] Được rồi
[PHIÊN DỊCH - TIẾNG ĐỨC] Cảm ơn
[SHRI MATAJI LÀM VIỆC VỚI NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
Hành giả Sahaja: Một vài hành giả Sahaja nam và nữ nên lên sân khấu để làm việc với mọi người.
Vậy xin mời lên ạ. Ngồi xuống trên sân khấu. Không phải tất cả mọi người mà chỉ một vài người thôi nếu không sẽ quá đông.
[Shri Mataji làm việc với những người tìm kiếm]
[BÀI HÁT SAHAJA - Hemaja Sutam(Ganesh Stuti)] [Shri Mataji làm việc với những người tìm kiếm]
[BÀI HÁT SAHAJA - AI GIRI NANDINI - NHẠC] [Shri Mataji làm việc với những người tìm kiếm]
[BÀI HÁT SAHAJA - AI GIRI NANDINI] [Shri Mataji làm việc với những người tìm kiếm]
[BÀI HÁT SAHAJA - AI GIRI NANDINI] [Shri Mataji đang làm việc với những người tìm kiếm]
[NHẠC]
[Shri Mataji đang làm việc với những người tìm kiếm]
[MAHALAXMI STROTRAM] [Shri Mataji đang làm việc với những người tìm kiếm]
[NHẠC] [Shri Mataji đang làm việc với những người tìm kiếm]
[BÀI HÁT SAHAJA - MAHALAXMI STROTRAM] [Shri Mataji đang làm việc với những người tìm kiếm]
Om Twameva Saakshat Shri Jagan Mata, Mahalaxmi Saakshaat, Shri Nirmala Devi Namo namah
Shri Nirmala Devi Namo namah, Shri Nirmala Devi Namo namah
[NHẠC] [Shri Mataji đang làm việc với những người tìm kiếm]
[Shri Mataji đang làm việc với những người tìm kiếm]
Nhạc công: Vâng, thưa Shri Mataji
Hành giả Sahaja: Bài hát mà chúng ta sắp hát bây giờ là về người tìm kiếm đã tìm thấy
Chân lý thông qua Sự Khai ngộ, vì vậy tất cả các bạn nên tham gia vì các bạn là một phần của họ.
[Shri Mataji đang làm việc với những người tìm kiếm] Tốt hơn rồi chứ?
[NHẠC] Hành giả Sahaja: Cô ấy bị mệt, đau đầu và có vấn đề về dạ dày ạ.
[BÀI HÁT SAHAJA YOGA - Saat Janam  Jo Punya Kiye hain] [Shri Mataji đang làm việc trên những người tìm kiếm]
[BÀI HÁT SAHAJA YOGA - Saat Janam  Jo Punya Kiye hain]